Repository: yaccyan-aec/stanley
Catalog: Locale/jpn/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja_jp

source: Browser Notice
ja_jp: <p class='browsehappy'>お使いのブラウザのバージョンは <strong>サポート切れ</strong> となっています。 <a href='http://browsehappy.com/'>こちら</a> からのアップグレードをお奨めします。</p>

source: Input errors.
ja_jp: 入力エラーがあります

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Not yet
ja_jp: 公開待ち

source: Your password expiration date is ended. Please set new password.
ja_jp: パスワードの有効期限が切れました。新しいパスワードを設定してください。

source: The content was sent.
ja_jp: 送信しました。

source: The content was NOT sent.
ja_jp: 送信できませんでした。

source: The %s has been deleted.
ja_jp: %s を削除しました。

source: The %d items has been deleted.
ja_jp: %d 件 削除しました。

source: The items could not be deleted.
ja_jp: 削除できませんでした。

source: The %s could not be deleted. Please, try again.
ja_jp: %s は削除できませんでした。

source: Login failed. Invalid word verification.
ja_jp: 画像認証に失敗しました。

source: Login failed. Invalid username or password.
ja_jp: ユーザ ID または パスワードが違います。

source: Sorry, Your period expired.
ja_jp: 認証情報有効期限切れの為、ログインできません。

source: experr1
ja_jp: 認証情報有効期限切れの為、ログインできません。

source: custom_01
ja_jp: 社員ID

source: custom_02
ja_jp: 社名

source: Name_yomi
ja_jp: 名前ふりがな

source: Div_yomi
ja_jp: 所属ふりがな

source: change password
ja_jp: パスワード変更

source: edit
ja_jp: 編集

source: Unlimited
ja_jp: 無期限

source: Not specify (indefinite)
ja_jp: 指定しない(無期限)

source: Addressbooks
ja_jp: アドレス

source: addressgroup
ja_jp: アドレス帳

source: add
ja_jp: 追加

source: add new
ja_jp: 新規追加

source: Import
ja_jp: インポート

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Sort
ja_jp: 並べ替え

source: Addressgroup
ja_jp: アドレス帳

source: Select all
ja_jp: 全選択

source: Cancel all
ja_jp: 全解除

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: send to this address
ja_jp: このアドレスに送信

source: Actions
ja_jp: 操作

source: Name
ja_jp: 名前

source: Name(%s)
ja_jp: 名前(%s)

source: Name_Jpn
ja_jp: 名前（日本語）

source: Name_Eng
ja_jp: 名前（英語）

source: Is Shared
ja_jp: 共有

source: Division
ja_jp: 所属

source: Division(%s)
ja_jp: 所属(%s)

source: div_jpn
ja_jp: 所属（日本語）

source: div_eng
ja_jp: 所属（英語）

source: Send
ja_jp: 送信

source: Edit again
ja_jp: 再編集

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Are you sure you want to delete # %s?
ja_jp: %s を削除します。よろしいですか？

source: Add %s
ja_jp: %s 追加

source: Content
ja_jp: 送信ファイル

source: Required
ja_jp: 必須項目

source: Submit
ja_jp: 実行

source: Edit %s
ja_jp: %s 編集

source: List %s
ja_jp: %s - 一覧

source: List
ja_jp: 一覧

source: Contents
ja_jp: 送信

source: Users
ja_jp: ユーザ

source: New %s
ja_jp: 新規ファイル %s

source: User
ja_jp: ユーザ

source: Reserves
ja_jp: 保存データ

source: Reserve
ja_jp: 保存データ

source: Errmails
ja_jp: 不達メール

source: Errmail
ja_jp: 不達メール

source: Status
ja_jp: 状態

source: status
ja_jp: 状態

source: Uploadfiles
ja_jp: 送信ファイル

source: Uploadfile
ja_jp: 送信ファイル

source: Page {:page} of {:pages}, showing {:current} records out of {:count} total, starting on record {:start}, ending on {:end}
ja_jp: 表示範囲 {:start} ～ {:end} 全体の件数 {:count} 件 [ {:page} / {:pages} ページ ]

source: Showing {:current} records out of {:count} total, starting on record {:start}, ending on {:end}
ja_jp: 表示範囲 {:start} ～ {:end} 全体の件数 {:count} 件

source: View
ja_jp: 閲覧

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Copy
ja_jp: コピー

source: Display Now
ja_jp: すぐに公開

source: Hide Now
ja_jp: すぐに非公開

source: Display
ja_jp: 公開中

source: Hidden
ja_jp: 非公開

source: End
ja_jp: 終了

source: Waiting
ja_jp: 未送信

source: Putdate
ja_jp: 開始日

source: Outdate
ja_jp: 終了日

source: InfoTitle
ja_jp: タイトル

source: InfoText
ja_jp: 本文

source: Valid
ja_jp: 公開

source: Invalid
ja_jp: 非公開

source: Importance
ja_jp: 重要度

source: Low
ja_jp: 低

source: Middle
ja_jp: 中

source: High
ja_jp: 高

source: Data is not changed.
ja_jp: データは変更できませんでした。

source: Displayed.
ja_jp: 公開しました。

source: Hide.
ja_jp: 非公開にしました。

source: Invalid %s .
ja_jp: 無効な %s です。

source: Please specify your language.
ja_jp: あなたの言語を指定してください。

source: Please specify language.
ja_jp: 言語を指定してください。

source: Please input a title.
ja_jp: タイトルを入力してください。

source: Please specify putdate or outdate.
ja_jp: 開始日か終了日を指定してください。

source: Please set the outdate after an putdate.
ja_jp: 開始日のあとに終了日を指定してください。

source: Title
ja_jp: 件名

source: Lang
ja_jp: 言語

source: Message
ja_jp: コメント

source: Comment to customer
ja_jp: 取引先様へのコメント

source: Comment to authorizer
ja_jp: 承認依頼メッセージ

source: Expdate
ja_jp: ファイル期限

source: Created
ja_jp: 登録日

source: Modified
ja_jp: 変更日

source: Deleted
ja_jp: 削除日

source: Uploadfile Count
ja_jp: ファイル数

source: Uploadfile Totalsize
ja_jp: 合計サイズ

source: Address Count
ja_jp: 宛先数

source: Address Conf Count
ja_jp: 確認済

source: Option
ja_jp: オプション

source: From
ja_jp: 送信者

source: Etc
ja_jp: 備考

source: Addressbook Id
ja_jp: アドレス帳ID

source: Downdate
ja_jp: ダウンロード日

source: Email
ja_jp: Eメールアドレス

source: Remark
ja_jp: 備考

source: Online File Transfer Servise
ja_jp: オンラインファイル送信サービス

source: Inquiry
ja_jp: お問い合わせ

source: Manual
ja_jp: マニュアル

source: Japanese
ja_jp: 日本語

source: English
ja_jp: 英語

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: New
ja_jp: 新規ファイル送信

source: New
ja_jp: 新規ファイル<br />送信

source: Inbox
ja_jp: 受信トレイ

source: Sent
ja_jp: 送信済トレイ

source: Address Book
ja_jp: アドレス帳

source: address book
ja_jp: アドレス帳

source: Address Group
ja_jp: アドレス帳

source: Parent
ja_jp: 親部門

source: New Member
ja_jp: メンバー構成

source: Add Members
ja_jp: 追加するメンバー

source: Approval Work flow
ja_jp: 承認

source: Returned Mails
ja_jp: 返送メール

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Modify Account
ja_jp: アカウント管理

source: Change Password
ja_jp: パスワード変更

source: User Management
ja_jp: ユーザ管理

source: Security
ja_jp: セキュリティ管理

source: Log
ja_jp: ログ

source: Information
ja_jp: お知らせ

source: Contracts
ja_jp: 契約

source: Section
ja_jp: 部門

source: Template
ja_jp: テンプレート

source: reload
ja_jp: 再読み込み

source: Word Verification
ja_jp: 画像認証文字列

source: What's System
ja_jp: %s とは

source: How to use
ja_jp: ご利用方法

source: FAQ
ja_jp: よくある質問

source: What's new?
ja_jp: 新着情報

source: keyword
ja_jp: 検索文字列

source: Search
ja_jp: 検索

source: Reset
ja_jp: リセット

source: to_address
ja_jp: 宛先

source: To address
ja_jp: 宛 先

source: Add To
ja_jp: 宛先追加

source: Add Cc
ja_jp: Cc追加

source: Add Ccc
ja_jp: Bcc追加

source: to address
ja_jp: クリックで選択したものを宛先に追加

source: to cc
ja_jp: クリックで選択したものを Cc に追加

source: to bcc
ja_jp: クリックで選択したものを Bcc に追加

source: Subject
ja_jp: 件名

source: Sent Date
ja_jp: 送信日時

source: New password is in a password history.
ja_jp: 過去に使用したパスワードです。別のものを指定してください。

source: jpn
ja_jp: 日本語

source: eng
ja_jp: 英語

source: Please set the language used.
ja_jp: 使用言語を設定してください。

source: It will be possible to change it later.
ja_jp: 後で変更することができます。

source: Addressbook
ja_jp: アドレス

source: SentDate
ja_jp: 送信日時

source: Numbers
ja_jp: ファイル数

source: Tsize
ja_jp: 合計サイズ

source: State
ja_jp: 状態

source: Exp.Date
ja_jp: 有効期限

source: Due date
ja_jp: 有効期限

source: Reply
ja_jp: 返信

source: Forward
ja_jp: 転送

source: deleted by sender
ja_jp: 送信者が削除しました

source: Deleted by receiver.
ja_jp: 受信者が履歴を削除しました

source: Deleted by sender
ja_jp: 送信者が削除

source: Arrival
ja_jp: 新着

source: Expiration
ja_jp: 期限切れ

source: Received
ja_jp: 済

source: Received File
ja_jp: 受信ファイル

source: Posted
ja_jp: 未読

source: Files
ja_jp: ファイル

source: Confirm
ja_jp: 確認

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Number of people
ja_jp: 人数

source: ReceptionStatus
ja_jp: 受信状況

source: Approval term
ja_jp: 承認期限

source: members
ja_jp: 名

source: %d members
ja_jp: %d 名

source: day
ja_jp: 日

source: week
ja_jp: 週間

source: month
ja_jp: ヶ月

source: year
ja_jp: 年間

source: days
ja_jp: 日間

source: weeks
ja_jp: 週間

source: months
ja_jp: ヶ月

source: years
ja_jp: 年間

source: Destination
ja_jp: 宛先

source: Approval Sstatus
ja_jp: 承認ステータス

source: Approval Date
ja_jp: 決裁日付

source: Comment to sender
ja_jp: 送信者へのコメント

source: Copy and edit
ja_jp: コピーして送信

source: Bounced Mail
ja_jp: 返送されたメール

source: Your ID (E-mail)
ja_jp: あなたの ID(E-mail)

source: Current Password
ja_jp: 現在のパスワード

source: Current password do not match, please try again.
ja_jp: 現在のパスワードが一致しません。

source: New Password
ja_jp: 新しいパスワード

source: New Password(confirm)
ja_jp: 新しいパスワード（確認）

source: New Passwords do not match, please try again.
ja_jp: 新しいパスワードが一致しません。

source: Notice mail
ja_jp: 通知メール

source: yes
ja_jp: する

source: no (default)
ja_jp: しない （デフォルト）

source: Password generate automatically.
ja_jp: パスワード自動生成

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Now can't login because of maintenance.
ja_jp: メンテナンス中につき、ログインできません。

source: Now can't send because of maintenance.
ja_jp: メンテナンス中につき、送信できません。

source: Reset Password
ja_jp: パスワード発行

source: Accounts will get locked out after %d times attempt of failed logins.
ja_jp: 連続して %d 回、ログインに失敗したり、パスワードを間違えた場合、<br/>サービスをご利用いただけなくなりますのでご注意ください。

source: Name Yomi
ja_jp: 名前 ふりがな

source: Div Yomi
ja_jp: 所属 ふりがな

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Group
ja_jp: 権限

source: Contract
ja_jp: 契約

source: Lastlogin
ja_jp: 前回ログイン

source: Is Chgpwd
ja_jp: パスワード変更

source: Pwd Expdate
ja_jp: パスワード期限

source: The format is not goodness.
ja_jp: 形式が違います。

source: The blank is not goodness.
ja_jp: 必須項目です。

source: The blank is not goodness.2
ja_jp: 未設定です

source: Password must be at least %d characters long, please try again.
ja_jp: パスワードは %d 文字以上でなければなりません。

source: Password must %d character or less, please try again.
ja_jp: パスワードは %d 文字以内でなければなりません。

source: Must be a valid %s .
ja_jp: %s の形式が正しくありません。

source: The same password as the present cannot be specified.
ja_jp: 現在のパスワードと同じものは指定できません。

source: TO address
ja_jp: 宛先

source: New address
ja_jp: フリー宛先

source: Add bcc address
ja_jp: BCC 宛先

source: Add cc address
ja_jp: CC 宛先

source: Modify %s
ja_jp: %s 編集

source: Change %s
ja_jp: %s 変更

source: Confirm %s
ja_jp: %s 確認

source: Select %s
ja_jp: %s 選択

source: Account
ja_jp: アカウント

source: My Password
ja_jp: MY パスワード

source: My Account
ja_jp: MY アカウント

source: My Language
ja_jp: 使用言語

source: Registration complete !!
ja_jp: 登録しました。

source: Please select.
ja_jp: 選択してください

source: Upload (normal)
ja_jp: ファイルアップロード

source: Upload (flash)
ja_jp: フラッシュアップロード

source: add file
ja_jp: ファイル追加

source: Add files...
ja_jp: ファイル追加

source: Choose upload files.
ja_jp: ファイルを選択して追加

source: Files Selected
ja_jp: 選択されたファイル数

source: Uploading...
ja_jp: アップロード中...

source: Done.
ja_jp: 完了。

source: Not Uploaded.
ja_jp: アップロードされませんでした。

source: Pending
ja_jp: 処理待ち

source: This extension is not permitted.
ja_jp: 許可されていない拡張子です。

source: This %s is duplicated.
ja_jp: この %s はすでに登録されています。

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Less than the number of registration.
ja_jp: 登録数より少なくすることはできません。

source: There is no %s.
ja_jp: %s がありません。

source: Reset %s
ja_jp: %s 再発行

source: resetpwd msg 1-a
ja_jp: パスワード取得用認証コード発行

source: resetpwd msg 1-b
ja_jp: パスワードの発行手順は以下のように２段階の手順が必要となります。<br/><br/>1) パスワード取得用認証コード（仮パスワード)の発行<br/>2) パスワード取得用認証コード（仮パスワード)の通知<br/>3) パスワード取得用認証コード（仮パスワード)を使用した、ログイン用新パスワードの発行（メール）<br/>4) ログイン用新パスワードの通知（メール）<br/><br/>パスワードの発行手順を進める場合、<br/>以下のフィールドに ログインID を入力して「発行開始」をクリックしてください。<br/>

source: resetpwd msg 2-a
ja_jp: <span class='emphasized'>認証コード</span>を発行します。よろしいですか？

source: resetpwd msg 3-a
ja_jp: <span class='emphasized'>認証コード</span>を発行しました。<br/><br/><span class='emphasized'>※ ご注意</span><br/><br/>パスワード発行手順間違いによる、アカウントのロックアウトが多発しております。<br/><br/>この手順で発行されるパスワードは<span class='emphasized'>パスワード取得用認証コード</span>です。<br/>%s システムへのログインパスワードではありません。<br/><br/>通知メール内に記載されたアドレスをクリックし、<br/>専用ページにてログインパスワード発行手順を進めてください。<br/>

source: Exit
ja_jp: 終了

source: Please enter a number between %d and %d .
ja_jp: %d から %d までの値を入れてください。

source: Please supply the number of %s.
ja_jp: %s の値を入れてください。

source: disk size(GB)
ja_jp: 容量（GB）

source: User Number
ja_jp: ユーザ数

source: Complete !!
ja_jp: 成功しました。

source: Failed ...
ja_jp: 失敗しました。

source: Maximum of queue data to do.
ja_jp: 一度に処理するキューデータの最大数

source: Issue %s
ja_jp: %s 発行

source: Temp Password
ja_jp: 認証コード

source: Contract ExpEnd message
ja_jp: 契約期限が切れました。<a href='%s'>継続のご案内はこちら。</a>

source: This service expired.
ja_jp: ユーザ有効期限が切れました。

source: Extension application
ja_jp: ユーザ有効期限延長を申請する

source: ExpEnd message
ja_jp: 申請後、管理者が設定を変更します。しばらくお待ちください。

source: Extension application of period
ja_jp: ユーザ有効期限延長の申請

source: Can not apply.
ja_jp: 申請できません。

source: Already done.
ja_jp: 申請済みです。

source: ExpRenew message
ja_jp: 申請後、管理者が設定を変更します。しばらくお待ちください。

source: Apply
ja_jp: 申請する

source: Start
ja_jp: 開始

source: exprenew msg 2-a
ja_jp: %s さんのユーザ有効期限延長を申請します。よろしいですか？

source: exprenew msg 2-b
ja_jp: 申請後、管理者が設定を変更します。しばらくお待ちください。<br><a href='%s' target='_blank'>申請書用紙 PDF ダウンロード</a><br>

source: Finish
ja_jp: 完了

source: %s characters too long.
ja_jp: %s の文字数が多すぎます。

source: Must be a valid %s.
ja_jp: %s の形式が正しくありません。

source: Mail to user
ja_jp: メール送信

source: Send notice mail to user (default : No)
ja_jp: ユーザに通知メールを送信する (デフォルト: 送信しない)

source: Send notice mail to user (default : Yes)
ja_jp: ユーザに通知メールを送信する (デフォルト: 送信する)

source: Exec
ja_jp: 実行

source: Auto-generation
ja_jp: パスワード自動設定

source: When 'mail to user' is checked, it becomes effective.
ja_jp: 「メール送信」 をチェックすると有効になります。

source: Cannot send Notice Mail.
ja_jp: 通知メールは送信できませんでした。

source: Send Notice Mail.
ja_jp: 通知メールを送信しました。

source: Batch
ja_jp: 選択したものを一括で

source: List effective items
ja_jp: 有効なものだけ見る

source: List all items
ja_jp: 期限切れも見る

source: is delete. ok?
ja_jp: を削除します。よろしいですか？

source: Add new mail address
ja_jp: 宛先メールアドレスを追加

source: Add to Address
ja_jp: アドレス帳を追加

source: Deleted.
ja_jp: 削除しました。

source: Could not be deleted.
ja_jp: 削除できませんでした。

source: (contract finished)
ja_jp: （契約切れ）

source: Send to this members
ja_jp: メンバー全員に送信

source: Copy Address
ja_jp: 宛先をコピー

source: Send error
ja_jp: メール送信に失敗した可能性があります。

source: Send failure
ja_jp: メール送信に失敗しました。

source: History
ja_jp: システム変更履歴

source: Lockout
ja_jp: ロックアウト

source: userExpdate
ja_jp: ユーザ有効期限

source: pwdHistory
ja_jp: パスワード履歴

source: Only expiration users
ja_jp: 期限切れだけ見る

source: All users
ja_jp: すべて見る

source: Only lockout users
ja_jp: ロックアウト中だけ見る

source: Change expdate
ja_jp: 有効期限を変更する

source: Can't change expdate because of contract expiration.
ja_jp: 契約期限切れのため変更できません

source: Applied
ja_jp: 申請済

source: Password expiration
ja_jp: パスワード期限切れ

source: Contract expiration
ja_jp: 契約期限切れ

source: OK
ja_jp: 有効

source: This file can't download because the file is not found.
ja_jp: ファイルが見つからないためダウンロードできません。

source: This file can't download for the expiration.
ja_jp: 期限切れのためダウンロードできません。

source: This file can't download because cancelled.
ja_jp: 送信者が削除したためダウンロードできません。

source: File is not found.
ja_jp: ファイルが見つかりません。

source: File is out of date.
ja_jp: ファイル期限切れです。

source: Cancelled from sender.
ja_jp: 送信者が削除しました。

source: When you'd like to see confirmation screen, please check.
ja_jp: 確認画面を見たいときはチェックしてください

source: Show
ja_jp: 見る

source: Hide
ja_jp: 隠す

source: Could not get %s.
ja_jp: %s を取得できませんでした。

source: Display switch
ja_jp: 表示切替

source: Extended
ja_jp: 延長

source: No files
ja_jp: ファイルはありません

source: Password history
ja_jp: パスワード履歴

source: Agreement
ja_jp: 機密保持誓約

source: Agreement document
ja_jp: <h4>機密保持誓約</h4>ここでダウンロードされるデーターは %1$s の重要な機密情報です。<br>データーのダウンロードを許可できる方は下記事項に同意できる方のみです。<br><br>1．ダウンロードしたデーターは当社との契約目的以外に使用しないこと。<br>2．ダウンロードしたデーターは当社の許可なく第三者に開示しないこと。<br>3．ダウンロードしたデーターは漏洩・盗難・紛失を避けるため厳重に管理すること。<br><br> <br> <ul class='list-inline'><li>上記の機密保持に</li><li> %2$s </li><li> %3$s </li></ul><br>

source: agree
ja_jp: 同意する

source: disagree
ja_jp: 同意できない

source: Agreement Note
ja_jp: 注：上記機密保持に違反した場合は、法律により処罰される場合があります。

source: Not delivered.
ja_jp: 送信できませんでした。

source: Nidds3
ja_jp: ニフコ

source: moji_s
ja_jp: パスワードに使用できる文字は半角英数字（大文字、小文字を含む）と<br>半角記号の ! # $ % & * + - . / : = ? ^ _ が使用可能です。<br>

source: moji_a
ja_jp: パスワードに使用できる文字は半角英数字（大文字、小文字を含む）です。<br>

source: (A-Z) (a-z) (0-9)
ja_jp: パスワードには必ず英大文字・英小文字・数字を最低１文字含めてください。<br>

source: (A-Za-z) (0-9)
ja_jp: パスワードには必ず英文字・数字を最低１文字含めてください。<br>

source: Length Requirements For Password is %d or more to %d or less.<br>
ja_jp: 全体で %d 桁以上 %d 桁以下にしてください。<br>

source: The password of %d times in the past cannot be used. Please register a new password.<br>
ja_jp: %d 回前までのパスワードは使用できません。新たなパスワードを登録してください。<br>

source: The validity term of the registered password is %d days.<br>
ja_jp: 登録したパスワードの有効期間は %d 日です。<br>

source: Send to these members.
ja_jp: このメンバーに再送

source: Not found.
ja_jp: 見つかりません。

source: mkpass msg 2-a
ja_jp: %sさんのパスワードを変更します。よろしいですか？

source: mkpass msg 3-a
ja_jp: パスワードを変更しました。<br>詳細は送信メールをご確認ください。

source: User.ExpDate
ja_jp: ユーザ期限

source: Contract.ExpDate
ja_jp: 契約期限

source: User Security
ja_jp: ユーザセキュリティ

source: Lockout ( Applied )
ja_jp: ロックアウト（申請中）

source: Expiration ( Applied )
ja_jp: 期限切れ（申請中）

source: Resending
ja_jp: 再発送

source: File deleted.
ja_jp: 削除されました

source: FROM address
ja_jp: 送信者

source: Unlock
ja_jp: 解除

source: From ~
ja_jp: ～ から

source: ~ To
ja_jp: ～ まで

source: Displaying period
ja_jp: 掲載期間

source: Do not put in HTML tags.
ja_jp: HTML タグを入れてはいけません。

source: When contract period is over, the user time limit can't be changed.
ja_jp: 契約期限が切れている場合は、ユーザの有効期限を変更できません。

source: Antivirus scan
ja_jp: アンチウィルス検査

source: Enable
ja_jp: 実施する

source: Addressgroup Tree
ja_jp: アドレス帳ツリー

source: There are no valid mail addresses.
ja_jp: 有効な形式の Eメールアドレス がありません。

source: free_add
ja_jp: フリー宛先

source: cc
ja_jp: CC 宛先

source: bcc
ja_jp: BCC 宛先

source: name
ja_jp: 名前

source: email
ja_jp: Eメールアドレス

source: (confirm)
ja_jp: (確認用)

source: Approval request
ja_jp: 承認依頼

source: Approval to
ja_jp: 承認依頼宛先

source: Approval limit
ja_jp: 承認期限

source: Approval request comment
ja_jp: 承認依頼<br />メッセージ

source: Approval waiting
ja_jp: 承認待ち

source: Approval OK
ja_jp: 承認

source: Approval NG
ja_jp: 却下

source: Approval Request
ja_jp: 承認待ち

source: Reject Confirmation
ja_jp: 差戻し確認

source: Approval history
ja_jp: 承認履歴

source: Rejected
ja_jp: 却下

source: Approved
ja_jp: 承認

source: Before request
ja_jp: 依頼前

source: Request cancelled
ja_jp: 依頼をキャンセル

source: Send to
ja_jp: 宛先

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Approval Result
ja_jp: 判定

source: Delete (treatment as rejection)
ja_jp: 削除 （却下扱い）

source: All chosen requests will be treatment as rejection. Is it OK ?
ja_jp: 選択したリクエストはすべて却下扱いとなります。 よろしいですか？

source: number of records : %d
ja_jp: %d 件のデータを処理しました。

source: Registration failed ...
ja_jp: 登録に失敗しました。

source: Effective for %d days after approval.
ja_jp: 承認後 %d 日間

source: Approval Status
ja_jp: 承認状態

source: Approval at
ja_jp: 決裁者

source: Rejected automatically.
ja_jp: 承認期限切れ

source: (Automatically)
ja_jp: (承認期限切れ)

source: (Expired)
ja_jp: （期限切れ）

source: (Cancelled)
ja_jp: （キャンセル）

source: Are you sure you want to delete # %d : %s?
ja_jp: # %d : %s を本当に 削除して宜しいですか？

source: ID (E-mail)
ja_jp: ID (Eメールアドレス)

source: Cancelled.
ja_jp: キャンセルしました。

source: There are addresses which could not be sent.
ja_jp: 送信に失敗した宛先があります。

source: Content Status
ja_jp: 送信結果

source: Rejected.
ja_jp: 却下しました。

source: It is searched by the whole
ja_jp: 全体から検索する

source: %s conversion Under a receptionist
ja_jp: %s 変換受付中...

source: %s conversion Under conversion
ja_jp: %s 変換中

source: %s conversion Conversion error
ja_jp: %s 変換エラー

source: Finishing of a %s conversion process
ja_jp: %s 変換済

source: Doing %s conversion process
ja_jp: %s 変換中

source: Doing
ja_jp: 処理中

source: Unknown
ja_jp: 不明

source: Sstatus
ja_jp: ステータス

source: I edit members
ja_jp: メンバー編集

source: Member
ja_jp: メンバー

source: Current Members
ja_jp: 現在のメンバー

source: Are you sure you want to delete selected items?
ja_jp: 選択したものを削除します。よろしいですか？

source: Show my cases (%d cases)
ja_jp: 自分の担当だけ見る （%d 件）

source: Show the whole (%d cases)
ja_jp: 全体を見る （%d 件）

source: Show my cases
ja_jp: 自分の担当だけ見る

source: Show the whole
ja_jp: 全体を見る

source: Self-recognition is not permitted
ja_jp: 自己承認は許可されていません

source: Select all or cancel
ja_jp: 全て選択 / 解除

source: There are no valid approval addresses.
ja_jp: 承認宛先を選択してください。

source: approval_add
ja_jp: 承認依頼

source: Can't be set beyond the period of a contract.
ja_jp: 契約期限を超えて設定することはできません。

source: Please enter in the valid date format.
ja_jp: 正しい日付フォーマットで入力してください。

source: Change Password expdate(without changing password)
ja_jp: パスワード有効期限を変更する(パスワード変更なし)

source: Number
ja_jp: 項番

source: Password (Encrypted)
ja_jp: パスワード（暗号化されたもの）

source: Clear history
ja_jp: 履歴をクリア

source: Are you sure you want to clear %s password history ?
ja_jp: %s さんのパスワード履歴を削除します。よろしいですか？

source: Copied.
ja_jp: コピーしました。

source: Could not be copied.
ja_jp: コピーできませんでした。

source: Valid ID or temp password.
ja_jp: ログインID または 認証コードが正しくありません。

source: Login id
ja_jp: ログインID

source: Login
ja_jp: ログイン

source: %s expired.
ja_jp: %s の期限切れ

source: This user expired.
ja_jp: 期限切れになっています。

source: The content has been canceled. Delete date [%s].
ja_jp: 送信者によりキャンセルされています。 削除日付： [%s]

source: more
ja_jp: もっと見る

source: message
ja_jp: 取引先様へのコメント

source: Send New files
ja_jp: 新規ファイル 送信

source: Send Return files
ja_jp: 返送ファイル 送信

source: Action
ja_jp: 操作

source: To
ja_jp: 宛先

source: Sent Items
ja_jp: 送信済トレイ

source: Expired
ja_jp: 期限切れ

source: Show all (%d cases)
ja_jp: 全体を見る （%d 件）

source: waiting
ja_jp: 承認待ち

source: note
ja_jp: 備考

source: Returned mails
ja_jp: 返送メール

source: Sections
ja_jp: 部門

source: Search for all items
ja_jp: 全体から検索する

source: -- All --
ja_jp: -- 全体 --

source: All
ja_jp: 全体

source: This e-mail address is already entered in the %s.
ja_jp: このメールアドレスはすでに%sに入力されています。

source: Please enter e-mail address format.
ja_jp: Eメールアドレス の形式が正しくありません。

source: Please enter e-mail address.
ja_jp: メールアドレスを入力してください。

source: The following history will be deleted. Is it OK ?
ja_jp: 以下の履歴を削除します。よろしいですか？

source: %d items has been deleted. (Out of %d cases)
ja_jp: %d 件 削除しました。（ %d 件中 ）

source: HTML tags are not reflected.
ja_jp: HTMLタグは反映されません。

source: Own approval
ja_jp: 自己承認

source: Valid ID.
ja_jp: 入力されたIDは登録されておりません。

source: New password is doesn't match a rule.
ja_jp: パスワードのルールに適合しません。

source: Changed
ja_jp: 変更日

source: Needlessness
ja_jp: 不要

source: Scanning result
ja_jp: スキャン結果

source: AntiVirus_Warning
ja_jp: 警告

source: Encrypt
ja_jp: ZIP 暗号化

source: Notify Returned Mails
ja_jp: 返送メール通知

source: File keep
ja_jp: ファイル保管

source: File
ja_jp: ファイル

source: ExpDate
ja_jp: 有効期限

source: ApprovalDue
ja_jp: 承認期限

source: SubmissionDate
ja_jp: 発信日時

source: The %s remainder days are %d days.
ja_jp: %s 有効期限切れまで残り %d 日です。

source: account's
ja_jp: ユーザ

source: contract's
ja_jp: 契約

source: The guide of continuance is here.
ja_jp: 継続のご案内はこちら。

source: There are no effective addresses.
ja_jp: 有効なあて先がありません。

source: For 'Approval Work flow From Mail' feature, comments have been omitted.
ja_jp: 「メールで承認」機能のため、コメントは省略しています。

source: Delete Confirmation
ja_jp: 一括削除確認

source: The content has been judged. Date [%s].
ja_jp: 既に決裁が終了しています。 決裁日時 [%s]

source: It can't be registered any more.
ja_jp: これ以上登録できません。

source: character code
ja_jp: 文字コード

source: file format
ja_jp: ファイル形式

source: Company/Division
ja_jp: 会社/部署

source: Company/Division(%s)
ja_jp: 会社/部署(%s)

source: CSV File
ja_jp: CSVファイル

source: Update/Skip
ja_jp: 上書き/スキップ

source: Update
ja_jp: 上書き

source: Result
ja_jp: 結果

source: NewRegistration
ja_jp: 新規

source: Error
ja_jp: エラー

source: UserExpDate
ja_jp: ユーザー有効期限

source: Imported data %d.
ja_jp: %d 件 インポートしました。

source: Skip
ja_jp: スキップ

source: Error number is %d.
ja_jp: エラー件数は %d 件です。

source: E-mail address is duplicated in this file.
ja_jp: ファイル内に同じEメールアドレスがあります。

source: It's required item!
ja_jp: 必須項目です！

source: Authority is invalid.
ja_jp: 登録されていない権限です。

source: %d case is numerous.
ja_jp: データ数が %d 件多いです。

source: %d case is few.
ja_jp: データ数が %d 件少ないです。

source: User count exceeds limit.
ja_jp: ユーザー数の上限を超えています。

source: Name characters too long.
ja_jp: 名前の文字数が多すぎます。

source: Name_yomi characters too long.
ja_jp: 名前ふりがなの文字数が多すぎます。

source: Division characters too long.
ja_jp: 所属の文字数が多すぎます。

source: Div_yomi characters too long.
ja_jp: 所属ふりがなの文字数が多すぎます。

source: Must be a valid Email.
ja_jp: Eメールアドレスの形式が正しくありません。
